Hola Fernando, aclarar una cosita antes de que abras el proyecto.
Durante el curso hemos tenido problemas a la hora de poner las rutas relativas
de las imagenes, por ello seguramente tengas algun problema para visualizar 
alguna imagen.
Antes de empezar en la linea 44
hay dos variables con la conexion de aida a la BBDD y la de allende
copia tu ruta ahi.
Cuando generamos los PDF de cada animal las rutas en la BBDD tambien son diferentes asi que 
si quieres cambia la ruta de algun registro para que puedas ver los diferentes PDFs

En la linea 168 tambien tenemos dos rutas para abrir el archivo de ayuda
para que te funcione pon tu ruta.